bu mənim xəyalımdan daha yaxşıdır, bu olmadan reallaşan bir xəyaldan daha çoxdur
başların ən kiçik bir hissəsi
Dəsmal tutmağın nə etdiyini düşünürsən heç kimin ağlına gəlmir
Mən məşq edərkən mənim konsentrasiyamı poza bilərsən
konsentrasiyanız nədirsə bir ayağını digərinin qabağına qoyun və cəhd etməyin
yıxılmağınız üçün Clements'i yalnız mənim yolumdan kənarda qalmağınız barədə xəbərdar etdiniz
Çox həssas bir təcrübə üzərində işləyirəm, onun çeviriciləri həddindən artıqdır
səsə həssasdır
Boğaz həkiminiz Ken ilə səhv bir şey var bəlkə seçilməyim lazımdır
hər hansı bir yüksək səs-küyün həssaslara zərər verəcəyini aydınlaşdırmaq
yalnız bir an əvvəl xatırlatdığınız xatırlaya biləcəyiniz çeviricilər
buna görə nə üzərində işləyirsən
bu cihaz yerə yerləşdirildikdə ən çox ölçü götürə biləcəkdir
Yer səthindəki hərəkətlərdə dəyişiklik olacağını bilərsən
kiminsə bir sandcastle qurmağını yaxşı bilirsinizsə, bunu edə bilməz amma
səs dalğaları vasitəsi ilə Yer qabığının altındakı ən kiçik qırılmanı aşkar edə bilər
və bu məlumat seysmoloqların meydana gəlməsini təxmin etməyə kömək edə bilər
Zəlzələlər baş verməzdən bir neçə ay əvvəl bunu edə bilər, amma bunun olmadığını bilmir
kiminsə qumqaz qurması
məktəbdə mənə bir verən bu oğlan var istədin bir şey varmı
o track ulduz və mən yalnız dəsmal oğlan deyiləm, çünki o yox
səndən daha yaxşı, mən edə bilməyəcəyim ona məhəl qoymursan
hey böyük dr. J işləyir bəli işləyir
üzrlü baxın Andrew Mən bir oğlan ikən bir neçə oğlan mənə çətin anlar verirdi
onlar da beysbolun kapitanları idilər
hər ikisi komanda, əgər sən pis olsaydın heç vaxt məni öz komandaları üçün seçməyəcəklərinə and içdilər
Bilirdim ki, onlardan biri məni seçəcək və bir müddət sonra yaxşı olar
qaranlıq idi və mən evə getdim, hətta təxminən üç üçün belə almaq istəyirdin
illərdi və bu barədə unutdum, geri qaytarmağa kömək etdiyiniz üçün sizə təşəkkür etmək istəyirəm
bu qədər parlaq bir dəhşətli təcrübənin mənası hər an
elmə olan marağımı kəşf etdim özümə inamı və sonra bunları
uşaqlar heç vaxt mənim yanıma gələ bilmədilər, adlarını belə xatırlaya bilmirəm
çox istedadlı Andrew-də istedadlarınız var, buna görə də bu barədə unutma
uşaq Oh uh gee təşəkkür edirəm dr kimi. J bunu qeyd etmə
Randy Collier Scott sabit
nə bir cücə bir dəqiqə gözləyir
David Matthews sürətli ola bilər, amma əlbətdə sürətli bir xanımdır və
ən cəlbedici və ən populyar olan cənablar üçün əsas hadisə
Briarwood Hawk-də oğlan Andrew Clemons
Xanımlar xanım 3 zolaqda qəddar və axmaq və populyar olmayan Davidi xahiş edirəm
Matthews
sabah yaxşı qüvvələr dünyanın axmaq qüvvələri üzərində qələbə çalacaqlar
ultra junk görüşdüklərini bilə bilmədiklərimi düşünmək məcburiyyətində qalacağam
Mən Wien beşində fantastik olaraq səkkiz doxsan doqquz yüzdən çox sürətli deyiləm
Andrew
çox sürətli 9-5 pis deyil kifayət qədər yaxşı
hey ata, qalanları üçün məşqçi olmaq istəyirsinizsə mənim vaxtım necə yaxşıdır
həyat babası, sadəcə belə bir şey tətbiq etmə dad
hey məşqçi komanda üçün cəhd edə bilsəm nə oldu və sən komandaysan
vuruş yox yaxşı çalışmaq istəyirəm yaxşıca yavaş uşaqlar aldıq
Heyətdə onsuz da Andrew yaxşı Kaden amma keçən il 30'a girmisiniz
vaxt Charles və bu il gəldiyiniz 29 indi gəlin
tam olaraq yaxşı bir münasibət var uşağa bunu huh tamam edin siz uşaqlar vuraq
Drop kimi iy verdiyiniz duşlara gedək
niyə cığırda qala bilmirsən ağlamaq üçün mənəviyyatım yoxdur
çöldə
gəl gəl uşaq gətirək, gedək gedək
bu gün bura necə yaxşılaşırdım, amma bəzən avtobusa mindim
yox xeyr yox xeyr Mən necə sürətlə yola getdiyinizi demək istədim
Məni çox yaxşı işlətmişəm yaxşıyam mənə uşaq tutmusunuz
dinləyin sabah geyimli olduğunuzda nə etdiyinizi söyləyin
şükür məşqçi nə sürpriz geyinməliyəm
salam salam xanim Clemens mənə Stephanie zəng edin sağ olun
Stephanie, mənə əmin bir şəkildə zəng edə biləcəyinizi bilmək istəmirsiniz
Benjamin Benjamin Andrew'də olmaq şansı əldə etməsi mövzusunda böyük deyil
track komandası Bəli yəqin məşqçi olduğuna dair bir şey eşitmədim
onunla çox təsirləndi o huh 5:00 Benjamin by Stephanie
salam uşaqlar bu əyləncəli olacaq huh indi mən mütaliə edirdim və
dediyim dörd yüz yüz sprint deyirlər ki, sən demə sürətlənməlisən
özünüz və sonra sonunda tökün nə düşünürsünüz vaxtı düşünürəm uşaqlar
400-də nə edə biləcəyinizi görmək üçün cənablar, oğlanları nəzərdə tuturam
Heç bir şey üçün narahat olduğum üçün bir strategiya danışdım
Sən
Bir dəfə bu zolağı sınayanda təmizləyin
Üç zolaqdakı izlərinizə yaxşı hörmətli cənablar məmləkətin ən sevimli yerini söylədi
səni Clemensə bağlayırsan
və düşündüm ki, bunları mənə buraxacağam deyə düşündüm ki, o sadəcə bilmirəm
heç vaxt çıxmadığın bu bəhanəni nə vaxt istifadə edə bilərsən
yaxşı iş uşaq təqaüd veririk
Gələn həftə yarışa hazır olduğunuz gözəl iş huh bu məşqçi həqiqətən sürətli mənəm
üzr istəyirəm sənə gülümsəməməliydim ki, heç çalışırsan demək deyil
sən həqiqətən istedadlısan oh sağ olsan qız
bu tur açılacaq və anamıza bir qız yetişdirə biləcəyimizi əmiz
mənimlə əsl bir qız danışın və mən onu və ya bir şey məcbur etməli deyildim
finiş xəttini keçdiyim yarışda necə qalib gəldiniz əvvəlcə nə demək istədiyimi bilirsiniz
dostum Ultramandan kiçik bir kömək mən olmadan bir az köməkdən daha çox
toz olsaydınız, səlahiyyətlərinizi mən olmadığım şəkildə istifadə edə bilməzsiniz
kimsəni incitməyiniz Andrew sizə səlahiyyətlərinizi yalnız onlar olduqda istifadə etməyiniz üçün bir and içdiniz
lazimdi bunlar lazimdi butun dr. Jeff kodu yenicə mən olmuşam
uşaq və indi fərqlənirəm mən nəhayət Andros qalibi ola bilərəm
hey David sabah görüşməkdə uğurlar
hi hi bu Andrew yoldan yaxşı xatırlayıram səni bir dəfə görmədim
vəhşicəsinə məşq cədvəli olan zaman mən sizdən çox şey almalıyam
adın nə olduğunu maraqlandıran hər şey
Cindy oh mənim valideynlərimin verdiyi kimi bir adın harada olduğunu çox gözəl
məni oh bu yeganə ən yaxşı yoldur
bu axşam bir film görmək və ya səni görmək istəyəcəyimə əmin bir şey görmək istəyirəm
film amma anamdan soruşmalıyam oh gee məndə pulum olub olmadığını bilmirəm
Üçümüz üçün yox anamın getməyimin üçün olub olmadığını görmək üçün etmədim
İnanıram ki, Oh dəhşətli olacaq, bu gün sizin eviniz olacaq
Andrew bir şey unutmaq deyil
Ünvanımı nəzərdə tuturdum
buna görə nə düşünürsünüz beşinci material ən yaxşı ah idi
onların Ren bu tarixləri qardaşlarınız üçün vacibdir, buna görə tənqid edə bilərsiniz
konstruktiv olmalıdır bunu başqa bir vuruş ver hey hey David
şərhlər Mən bir gecə əvvəl bir qızla niyə məşğul olmağınızla məşğulam
Yarışdan əminəm ki, bu işə ciddi yanaşmayın, altı oh sayəsində cəhd etdim
Bu yarışdan əvvəl sabah sabah Clements oh bəli həqiqətən baxıram
irəli Bəli yaxşı hey narahat deyilsiniz
nə olursa olsun
Bunu sizin üçün əldə etdim, bəli bunu etməməlisiniz
haqlısan Wow Təşəkkür edirəm ki, bəxtiniz gətirə bilər
onsuz da var
yaxşı getdiyim üçün bir şey üçün təşəkkür edirəm bir şey unutmursan
köynək yox demək idi
Onlara çox kövrək olduqlarını söylədim, indi həssaslığımı sınayıram
Bu gün bizimlə görüşəcəyimiz böyük bir şeyin nə olduğunu bilməyəcəksiniz
həqiqətən səni və ya Ultramanı işlətməyə gedənlərin gəlməsini xoşlayıram
ultramandan az kömək gəlsə onda niyə gəlməliyəm ki, bunlar da olmalıdır
bir yarış, mənim üçün çox şey demək olardı, əgər gəlsəydin, mənim üçün daha çox şey demək olardı
Ultraman etmədi
Səhnə bölgəsində rəqib olacağıq
Vasitənin nömrəsi sıfır yeddi sıfır olan kkw sahibi olacaq
sənin maşının
bu gün qalib gələcəyik Clemence oğlan həqiqətən mənə etibarlı bir görünüş verdi
David indi zərbə vurmaq üçün çox çalışdı, bəli nə edə biləcəyimi görəcəyəm
nə edə biləcəyinizə baxın, uşağın nə edə biləcəyini görmək üçün işə başladım
idmançılar işarələrinizi təyin edirlər
daha çox Ultraman
hey məşqçi şükür hey bala oh sən böyük bir şükür adam idin
irqi tamam sağol insan, həqiqətən olmadığını məni itələdiyi ən yaxşı vaxtımızdır
asan Bəli CIRA dəhşətli
dəhşətli analitiksən
Məni çox çətin bir iş kimi edə biləcəyinizə şadam
Mən tarixləri var xeyr Xeyr irqi demək istədiyinizi söylədim
Andrew çalışır Andrew düşündüyünüzdən daha çox səlahiyyətə sahibsiniz